# Итоговая проверочная работа <br/>
## Выполнил Евсеев Андрей Евгеньевич  
Работа предназначена для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик.
## Задача:<br/>
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.  
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.  
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  
## Решение:<br/>
1. Первоначально определяется длина итогового массива "lenResult" (функция "DeterminingLengthResultArray"). Происходит проверка длины входящих в исходный массив строк. Реализация -  цикл For с проверкой условия на соответствие заданной длине строки.
2. Создаётся итоговый (результирующий) массив строк "result" длиной "lenResult" (функция "CreateStringArray").
3. Созданный итоговый (результирующий) массив строк "result" заполняется значениями из исходного массива, подпадающими под заданное ограничение по длине строки (функция "FillResultArray"). Реализация аналогична использованному при определении длины итогового массива (шаг 1) - цикл For с проверкой условия на соответствие заданной длине строки.  

Реализована возможность заполнения исходного массива с клавиатуры (функция "CreateStringArray" - создание массива строк, функция "FillStringArrayConsole" - заполнение с клавиатуры).

Возможность вывода итогового массива строк в консоль реализуется функцией "OutputArrayConsole". Возможно также создание строки, содержащей значения итогового массива (функция "OutputArrayString", разделитель - пробел).